Уголовный кодекс сервера Orlando (пример — замени на реальный текст)

Статья 1. Убийство сотрудника правоохранительных органов
Умышленное убийство сотрудника при исполнении карается лишением свободы сроком на 15 лет и штрафом 500000$.

Статья 2. Нападение на государственную организацию
Вооружённое нападение на гос. структуру карается лишением свободы сроком на 10 лет.

Статья 3. Хранение запрещённых веществ
Хранение наркотических веществ карается лишением свободы сроком от 3 до 8 лет в зависимости от объёма.

Статья 4. Превышение скорости
Превышение допустимой скорости движения карается штрафом 5000$ и снятием 3 баллов с водительского удостоверения.
